Ay BB
هما
يما
بلاد الحقره و الذل ما قعد فيها حد
يلي ما ماتش هبل و الباقي حرق
الله لا يسامح الي كان السبب ربي ياخد الحق في الرئاسي و النواب
كمشه شياب
ودرو في جرتهم شباب
هلكو البلاد خنبه قتل و فساد
تي كرهنا البلاد
مش منا من ولاد الق#$@
هما يما
الي بعدوني عليك ره مش مني هما يما
الغربه يما
ما زادتني كان هم علي همي الغربه يما
هما يما
الي بعدوني عليك ره مش مني هما يما
الغربه يما
ما زادتني كان هم علي همي الغربه يما
و الحرقه بخوت
يا بياكلك الحوت
يا بتوصل وتعيش من قلة الموت
مستاحش الميمه و اللمه و الخوت
و العمر ماشي في خسارة
نسبس كل ليليه باش الوقت يفوت
الغربه شطاره
ماهيش غر فيزا و طياره
فيها الي بالحرام داير فلوس
فيها الي يقضي محبوس
فيها الي ليه سنين يحوس علي قد ما كلى كفوف منها ما خداش دروس
فيها الي هايم مريوح
فيها الي جته بلا روح
فيها الي من العيشه المرا يبان ساكت من البرا و من الداخل ينوح
هما يما
الي بعدوني عليك ره مش مني هما يما
الغربه يما
ما زادتني كان هم علي همي الغربه يما
Ay BB
هما يما
الي بعدوني عليك ره مش مني
Ay BB
الغربه يما
عايشين بالحرام
سيبنا و ولينا تاني
سامحيني يام
غلبني شيطاني
الشيطان ينق
و راس يلق
و كان تبي الحق
تي رانا ميتين لا روح ولا قلب يدق غر عايشين بالدروق
الله لا يسامح الي كان السبب
Ay
Yeah
الله لا يسامح الي كان السبب
Yeah Ay
Ay Yeah
هما يما
الي بعدوني عليك ره مش مني هما يما
الغربه يما
ما زادتني كان هم علي همي الغربه يما